[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الثانية]
[لو تشي يان، صاحب متجر تجمع السحب]
هذا
من هذا الشخص؟
ضعف الثمن
هذا هو أسلوب زعيم جناح
تجمع السحب بالفعل
هذا السيد تشي يان
هل هو أيضًا مفتون بجمال هو ديه
وجاء ليلقي نظرة على وجهها الجميل؟
إنه مجرد شخص شهواني
والآن يريد الاستيلاء على
مطعم الحورية الفاتنة
من يدري ما الذي يخطط له؟
إنه
لو تشي يان من جناح تجمع السحب
السيد وي
متاجر السوق الغربي
تضررت بسبب هذا الرجل
لا يمكننا أن نخسر أمامه
مئة قطعة ذهبية
أحسنت
مئتان
مئتان وعشر قطع ذهبية
كم يجب أن أعرض؟
خمسمئة قطعة ذهبية
ألا يمكن زيادة المبلغ قليلًا؟
خمس
خمسمئة وعشر قطع ذهبية
سأنافسك حتى النهاية اليوم
تضيف عشر قطع ذهبية في كل مرة
هل أتيت لإثارة المتاعب؟
ألف ومئتا قطعة ذهبية
كيف يمكن أن يكون ثريًا إلى هذا الحد؟
يبدو أنني والآنسة هو ديه
لا يجمعنا القدر اليوم
وداعًا، أيتها الآنسة هو ديه
أيها السيد تشي يان، أليس كذلك؟
أرى أنك اليوم على استعداد
لدفع ألف ومئتي قطعة ذهبية
لشراء هذه التحية الكبرى
لابد أن لديك أمرًا مهمًا لتسأل عنه
إذًا سأفعل ما تريد اليوم
وأساعدك على تحقيق رغبتك
لا، لا، لا
لدينا أيضًا أمور مهمة لنسأل عنها
هل ستقبل بذلك؟ أضف المزيد
أنا راضٍ بذلك
أضف المزيد
ماذا لو دفعتِ أنتِ
ألف ومئتي قطعة ذهبية
وأنا أدفع العشرة ليانغ؟ ما رأيك؟
أنا، ليس لدي كل هذا المال
حسنًا
تهانينا للسيد تشي يان
على الأقل أنت أيضًا من مدينة جيو
....ذاك
قائد حرس مدينة جيو
كيف تسمح له بأن يتسلّط علينا هكذا؟
هذه النقوش على الياقة
تبدو وكأنها نقوش نسيج خاصة بالنبلاء
هل يمكن أن يكون جناح تجمع السحب
مرتبطًا سرًا بالعائلات النبيلة التسع؟
ماذا تفعل؟
سأعطيك ثلاثة ليانغ، وساعديني في أمر ما
ثلاثة ليانغ؟
هل تظن حقًا أن المال كل شيء؟
عشرة ليانغ
قل، ما هو الأمر؟
يا له من صوت سماوي
يا زعيم
ألست لا تفقه في الموسيقى؟
هذا التاجر الذي لا تفوح منه
إلا رائحة المال
هل لديه هذا الذوق الرفيع؟
لطالما سمعت أن صاحبة
مطعم الحورية الفاتنة
ذات جمال فاتن
ومهاراتها في العزف على الإرهو رائعة
وهي بالفعل تستحق سمعتها
هل يمكن
أنك سمعت هذه المقطوعة
من قبل، سيدي؟
لم أسمعها قط
إذن، لماذا؟
لم أسمعها، لكني فهمتها
وشعرت بإحساس
بالاتساع
والحرية المطلقة
رأيك هذا أيها السيد
فريد من نوعه حقًا
أخشى أنني أحرجت نفسي أمامك
آمل فقط
أنني لم أُخَيب ظن رفيق الروح
رفيق الروح؟
أتساءل أيها السيد تشي يان
لماذا تكبدت كل هذا العناء
للمجيء إلى جناحي الخاص؟
ما سبب قدومك؟
كلانا يعرف جيدًا
فلا داعي للمراوغة
لا بد أن الآنسة قد أدركت
مسبقًا سبب قدومي
ولهذا كنتِ ترفضين استقبال
رجال جناح تجمع السحب مرارًا وتكرارًا
لقد أسأت الفهم أيها السيد
مكاننا هذا
مجرد عمل صغير
كيف لنا أن نتوقع
أن نلفت انتباهك؟
لا داعي للتواضع أيتها الآنسة
أنتِ لا تعرفين الكثير عن
جناح تجمع السحب
لذا فإن حذركِ
أمر منطقي
بصراحة
لقد أتيت من بعيد هذه المرة
خصيصًا للاستحواذ على
مطعم الحورية الفاتنة
.....أنت
هل تريد الاستيلاء
على مطعم الحورية الفاتنة؟
تجارة الحانات في لينغآن تبدو مربحة
لكن في الواقع، المصالح
فيها متشابكة ومعقدة
وقد فشل عدد لا يحصى من التجار هنا
لكنكم تمكنتم في غضون سنوات قليلة
من أن تصبحوا الأفضل هنا
لا بد أن وراء هذا الأمر خبيرًا
بارعًا قد قدّم الإرشاد، أليس كذلك؟
أتساءل يا آنسة هو ديه
هل يمكنكِ أن تعرّفيني
بهذا الخبير وتقدّميه لي؟
.....أنا
أيها السيد تشي يان
لا تصدق تلك الشائعات المنتشرة
ما رأيك بهذا؟
ادفع أولًا
عربون الضيافة
ثم نتحدث على مهل
ما رأيك؟
يا فتيات
اعتنوا جيدًا بالسيد نيابة عني
فربما إذا كان مسرورًا
سيأتي ليعطينا المال كل يوم
....هذا
هل نلهو معًا أيها السيد؟
يا سيدي
هيا تعال لنلهو معنا
سأعطيكِ عشرة ليانغ
إذا أحضرتِ لي نقش النسيج
من على ياقة السيد تشي يان
أنت
لماذا تريد هذا؟
طبعًا لأنه يبدو جميلًا
سآخذه إلى ورشة الخياطة لتقليده
طالما
أن المال متوفر
يمكنني أن أفعل أي شيء من أجلك
اتفقنا
اترك الأمر لي
ما الذي يحدث؟
بالفعل، لستِ الآنسة هو ديه
تحياتي للسيد تشي يان
إذًا، لم لا
لنلتقي مجددًا إن جمعنا القدر
يا حراس
‫- أيها الزعيم
‫- أمسكوا بها
أمرك
السيد لو
صاحبة مطعم الحورية]
[الفاتنة الآنسة هو ديه
الآنسة هو ديه
السيد وي، السيد وي
كيف كان ذلك؟
أنا مذهلة، أليس كذلك؟
لديكِ بعض المهارات حقًا
توقفي
ما الذي يحدث؟
أسرع، أسرع، أسرع
هيا بنا، هيا
أسرع، أسرع
لا تهربوا
يا رجال، أمسكوا بهم
أمرك
هذا مُرضٍ حقًا
حتى لو اضطررتم لقلب
مدينة لينغآن رأسًا على عقب
يجب أن تجدوهم لي
أمرك
[جناح تجمع السحب]
اليوم في ديوان الرقابة التعليمية
لا بد أن الدراسة كانت متعبة
[الابن الثاني لعائلة تشنغ: تشنغ شي]
تناول بعض مخ الدماغ لتستعيد طاقتك
هذا حارّ ومتبّل
وهذا بالثوم
وهذا بصلصة الصويا
كل هذا يا جدي
أعددته خصيصًا لك
شكرًا لك يا جدي
لكن يا جدي
ما يدرسونه الآن في
ديوان الرقابة التعليمية
قد تعلمته بالفعل في مدينة جينغ
هؤلاء المعلمون الكبار
ليسوا بذلك التميز
لا تتحدث بتهور
يا سيدي
أيها السيد الشاب الثاني، لقد عدت
ما هذا الذي تقوله؟
لقد عاد السيد الشاب
الثاني للتو من الدراسة
وهو متعب جدًا بالفعل
ما يقوله السيد صحيح
المعلم الكبير
حقًا؟
تشنغ يي
أبلغ ديوان الرقابة التعليمية غدًا
أن يغيروا
لتشنغ شي
المعلم الرئيسي
أبناء عائلة تشنغ
لا يمكن لأي شخص أن يعلمهم بسهولة
أمرك
يا جدي
لقد شبعت
سأعود إلى غرفتي لأراجع دروسي أولًا
هل تريد كوبًا آخر من الشاي الساخن؟
أي نكهة تفضل؟
سأطلب من المطبخ أن
يعدها لك خصيصًا غدًا
لا داعي للتفكير في الأمر
غدًا، أحضروا من كل نوع طبقًا كالمعتاد
شكرًا يا جدي
مم تضحك؟
يا سيدي
إنك حقًا تدلل السيد الشاب الثاني
هذا طبيعي
من بين أحفادي
هو الوحيد الذي يشبهني
تفضل، على مهلك
اشرب
قاو ران
لقد تجاوزنا موعد العودة إلى المنزل
لذا اليوم
هو وأنا سننام في منزلي
صحيح
هذا هو السيد وي
إنه ذكي جدًا
سأوصلك
لا داعي
حسنًا
لا حاجة لأحد أن يوصلني
أراكم غدًا
‫- اعتني بنفسك
‫- سأعود بنفسي
إلى أين؟
من هنا، تفضل
لنعد إلى الغرفة
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
لماذا تبدو مألوفًا جدًا؟
أنا الآن في جيش الحرس
وأتجول كثيرًا في قصر تشي
لذا ليس من الغريب أن نكون قد التقينا
وصلت كتب جديدة إلى جناح تشي لين اليوم
يبدو أن السيد فان تشي لن يعود
يمكنك المبيت في غرفته الليلة
لا داعي لتوصيلي
لماذا يؤلمني جسدي كله؟
رأسي يؤلمني
وجسدي يؤلمني
السيد وي
كيف استيقظت مبكرًا هكذا؟
تعالي إلى هنا لحظة
ما الأمر؟
دعيني أسألكِ
منذ متى لم يسكن أحد
في غرفة نومكم هذه؟
بعد نومي ليلة البارحة
أنا
أشعر بألم في ظهري وخصري
أنتم قصر فان العظيم
ألا يمكنكم إنفاق بعض المال لإصلاحها؟
يبدو أن أسوار قصر تشي
العالية قد أعمت عينيك حقًا
أيها السيد وي هناك ما لا تعرفه
بالنسبة لعامة الناس
العيش في منزل كهذا
يعتبر ترفًا بالفعل
إذًا، دعيني أسألكِ
لماذا شجرتكم هذه ذابلة إلى هذا الحد؟
هذه الشجرة
كانت في الأصل شجرة شاهقة
انظر إلى الأجراس على الشجرة
تلك علامات كانت أمي تضعها
كل عام عندما أزداد طولًا
لكن للأسف
أمي لم تعد على قيد الحياة
السيد وي
بالتأكيد لم ترَ أبدًا أشخاصًا
يتضورون جوعًا، أليس كذلك؟
في الأيام العادية
السيدات العجائز اللطيفات
وهؤلاء
الأعمام والعمات الذين
كانوا يربتون على رأسي
وينادونني يا فتاة
كانوا في ذلك الوقت يتقاتلون
حتى يسيل الدم من رؤوسهم
من أجل ورقة شجر واحدة
كانت أمي كل يوم تفتح الباب
لترى الجياع في كل مكان
وكان هناك
من يموتون جوعًا كل يوم
كانوا يموتون أمامي مباشرة
وأمي في ذلك الوقت
توفيت فجأة
من شدة الإرهاق والتعب
قال أبي
قال إن أمي
قُتلت حيّة
بسبب هذا العالم القاسي
وأمام واقع كهذا
ماذا ينبغي لي أن أفعل؟
في مدينة جيو هذه
إذا أردت أن أقدّم شيئًا للناس
وأساعدهم
فكيف أحقق ذلك وأنا لا أشغل
أي منصب رسمي؟
حاكم المدينة
ألم تفكر يومًا
في تغيير مستقبل مدينة جيو
وجعل الناس هنا
يعيشون حياة لا يقلقون فيها
على طعام أو لباس؟
متى علمتِ أنني حاكم المدينة؟
إن خداع الحاكم جريمة عقوبتها الموت
لقد عرفت منذ البداية
منذ البداية
منذ أن كنا في غابة العنقاء
كنتِ تعرفين أنني حاكم
المدينة، أليس كذلك؟
حقًا، لا يمكن مقاومة سحر حاكم المدينة
أنت
هذه الشتلات الصغيرة مزروعة هنا
يجعلها غير قادرة على
امتصاص العناصر الغذائية
لذلك لا تستطيع أن تنمو
ولو نُقلت إلى مكان آخر
فلا بد أنها ستنمو مزدهرة
كثيرة الأغصان والأوراق
تزهر من جديد بكل بهائها
آمل أن تنمو مدينة جيو
مثل هذه الشتلة الصغيرة
فتغدو شجرةً شامخة
تظلّل الناس وتحميهم
ربما في يوم من الأيام
يمكنني أيضًا المساهمة في مدينة جيو
ماذا لو استطاع عامة الناس
المشاركة في امتحان اختيار المسؤولين؟
ماذا قلت؟ -
أنا أمزح فحسب -
انظري كيف أفزعكِ الأمر
أنت لم تكن تمزح
لقد سمعت ما قلته للتو
هل هذا صحيح؟
سأتمنى أمنية أخرى
آمل أن يتمكن جميع عامة
الناس في مدينة جيو
من تحقيق طموحاتهم
العظيمة وأحلامهم الكبرى
[مطعم الحورية الفاتنة]
هذه حسابات الأيام الأخيرة
وقد تم تسجيل إيرادات الأمس أيضًا
هو ديه
على مر السنين، قام مطعم
الحورية الفاتنة ببيع وشراء المعلومات
فجمع الكثير من المال
وكشف أيضًا أسرار العديد
من الشخصيات النافذة
لقد عملتِ بجد
هذا واجبي
ولكن
الذي يرفع من قيمته داخل
متجره الخاص على هذا النحو
هو أنتَ يا حاكم المدينة بلا شك
لو كنت جشعًا حقًا
لما اكتفيت بهذا القدر
فقط بمعرفة متى تتوقف
يمكنك إخفاء قوتك الحقيقية
ولكن بالحديث عن إخفاء القوة
من يمكنه أن يتفوق على حاكم المدينة؟
نوم حاكم المدينة في منزل
السيدة الليلة الماضية
هو على الأرجح الرسالة التي
أرسلتُها بشأن ارتباط عائلة فان
بالذئب الأسود، أليس كذلك؟
هذه رسالة بخط يد قائد الذئب الأسود
قبل ثلاثة عشر عامًا
تفضّل بالاطلاع عليها
من أين هذه الرسالة؟
عثرت عليها بالصدفة بين
بقايا الذئب الأسود
لكنني قصّرت في أداء المهمة
فما زال قائد الذئب الأسود
وختم الذئب الأسود
مجهولي المكان حتى الآن
منظمة الذئب الأسود أسسها والدي الراحل
وهي لا تدين بالولاء إلا للملك
الشرعي الحقيقي
أي لمن يمتلك ختم الذئب الأسود
كان ختم الذئب الأسود
في السابق بحوزة والدي
لكن بعد صراع الأبناء على ولاية العهد
اختفى أثره
وحتى لو أردتُ اليوم تولي السلطة
فبدون هذا الختم
لن يكون لي حق شرعي
ولا مبرر مقبول لذلك
فهمت، سأبذل قصارى جهدي للبحث عنه
في الوقت الحالي، دعينا لا
نتخذ أي إجراء بشأن هذا الأمر
هذه المسألة ليست سهلة
لكن ما يتعلق بالسيدة
هي شخص
يمكن الاستفادة منها إلى حد ما
في الأصل كنت أرى فقط أن خلفيتها معقدة
فالسيد ليوي اختارها لتدخل القصر
وأرسل لها الدوقات الثلاثة مهرها
لكنها ارتدت جميع ما أُهدي
إليها دفعة واحدة
حتى إنني عجزت للحظة
عن فهم ما تنوي فعله
صحيح
أمرتك بإغلاق المتاجر التي
تحمل علامة أحمر الخدود
هل أنجزتِ الأمر؟
ما الذي يحدث هنا؟
من أغلق هذا المكان بالضبط؟
[باى يوي تانغ]
ما الذي يحدث بالضبط؟
هل يمكن أن حاكم المدينة
يمثل علينا ويتظاهر بالغباء؟
سيدتي، رسمكِ جميل حقًا
جميل، أليس كذلك؟
هذا؟
إنه نمط من خريطة
الجبال والأنهار الرائعة
سو ين
ماذا ترسمين؟
خمّني
أخمّن
الأسد الصغير الذي رسمته سو ين
يبدو حقيقيًا أيضًا
سيدتي
هذه زهرة عباد الشمس
زهرة عباد الشمس؟
يا لها من زهرة عباد شمس فريدة
استمري في الرسم
إنها جيدة
رسم السيدة هو ما يبدو واقعيًا للغاية
هل ستهدينها لحاكم المدينة؟
بما أنها جميلة هكذا
فبالتأكيد ستعجب حاكم المدينة
ولكن الآن
لست متأكدة من ذلك
سيدتي، ماذا تقصدين بكلامكِ؟
باختصار
هو ليس بالضرورة
كما يبدو لنا
سيدتي، عليكِ بالراحة مبكرًا
فحاكم المدينة بالتأكيد
لن يأتي الليلة أيضًا
وصل حاكم المدينة
.....حاكم المدينة
لماذا أتى في هذا الوقت؟
تحياتي لحاكم المدينة
إن لم يكن هناك شيء آخر
فلتنصرفي الآن
الوقت متأخر جدًا
ألم ترتح بعد يا حاكم المدينة؟
....هذه
زهرة الورد الجوري
أعلم أن هذا اسم والدتكِ
عندما مررت للتو
رأيت هذه الزهرة تتفتح بجمال
تفضلي، هذه لكِ
أشكرك على لطفك يا حاكم المدينة
أنا
لا أستطيع قبولها
خذيها عندما أطلب منكِ ذلك
لا داعي للتكلف
حاكم المدينة
يدك جُرحت
ادخل لأضمدها لك
هذا جرح بسيط لا يُذكر
إن لم يكن هناك شيء آخر
سأعود الآن
ادخل
حسنًا
هذه اليد تشبه يد قاو ران
قاو ران؟
هل تقصدين أخاكِ الأكبر؟
هل كان يتدرّب على السيف منذ صغره أيضًا؟
أجل
على أي حال
مهارات قاو ران ممتازة للغاية
حسنًا
لقد انتهيت من تضميدها
تذكر يا حاكم المدينة
لا تدع هذا الإصبع يلمس الماء أبدًا
هذا أمر بسيط
شكرًا لكِ
صحيح
من الآن فصاعدًا، أرجوكِ
ناديني باسمي مباشرة
....لكن
لكن هذا
ألا يبدو هذا غير لائق؟
ما الذي فيه غير لائق؟
أنتِ تنادين قاو ران باسمه مباشرة
فلماذا لا يمكنكِ مناداتي باسمي؟
إذًا، بماذا يجب أن أناديك؟
تشي تشنغ
تشي تشنغ؟
أنتِ تنادينني تشي تشنغ
وأنا أناديكِ فان يون
هذا يبدو أقرب وأكثر حميمية
حسنًا، حسنًا
من جعلك حاكم المدينة؟
تشي تشنغ
فان يون
برأيكِ، لماذا تنمو
الأشواك على هذه الورود؟
ألم تسمع يا حاكم المدينة
بقصة أميرة الورود؟
أميرة الورود
لم أسمع بها من قبل
احكيها لي
إلى متى ستتظاهر بالغباء؟
ماذا تريد بالضبط؟
يا حاكم المدينة
أرى أن الوقت قد تأخر الليلة
ما رأيك أن نكمل غدًا؟
لا بأس
أنا أحب الاستماع إلى القصص
وبعد أن تنتهي سأغادر
حسنًا، إذن
أنا، أنا، أنا
كيف ذهبت الوسادة
التي وضعتها في المنتصف إلى هناك؟
أنا، هذا
لم أحاسبكِ بعد
كيف نمت هنا
بلا سبب الليلة الماضية؟
‫- أنت
‫- فان يون
لا تقولي لي أن لديكِ نوايا
غير لائقة تجاهي؟
أنا، تجاهك
يا لك من تشي تشنغ
أنت تنام في سريري
ثم تقول إن لديّ نوايا غير لائقة تجاهك؟
لا، لا يمكن
من اليوم فصاعدًا
يجب أن تكوني مسؤولة عني
تشي تشنغ
أنت متعمد
اخرج من هنا
يا حاكم المدينة
ألم أقل لكِ
إنني نمتُ البارحة؟
ثم إنكِ لم تُنهي القصة بعد
ليس لدي قصص
لديكِ، لديكِ
أنا متشوق لها
أكملي حديثك
أنا، ليس لدي قصة
لن أحكي قصة مرة أخرى في حياتي
يا حاكم المدينة
حقًا لم يعد لدي أي قصص
‫- بسرعة، بسرعة
‫- ماذا تفعل؟
هيا، هيا، ماذا تفعل يا حاكم المدينة؟
أنت
هل تخطط لحيلة أخرى؟
ماذا تفعل بالضبط؟
في الخارج، في الخارج
هناك أحد في الخارج
نعم
بسرعة
ساعديني في الهز
اليوم الثاني من مبيت]
[ زوجة حاكم المدينة معه
هل هناك من يتبعك مرة أخرى؟
أرجوكِ، أرجوكٍ
اليوم الثالث من مبيت]
[ زوجة حاكم المدينة معه
اليوم الرابع من مبيت]
‫[اليوم ....من مبيت
[ زوجة حاكم المدينة معه
[جناح السحاب المتألق]
لقد أنهى حاكم المدينة
للتو اجتماعه الصباحي
كيف يكون نعسًا إلى هذا الحد؟
يبدو أن حاكم المدينة لا ينال
قسطًا كافيًا من الراحة مؤخرًا
إذًا، إذًا
حاكم المدينة
هل يعلم حاكم المدينة
أن خزينة المال على وشك النفاد؟
خزينة المال؟
هل يمكن أن يكون
قسم التجارة لم يحسن إدارة النفقات؟
لا علاقة لهذا بقسم التجارة
منذ بداية هذا العام
لم تكن مدينتنا جيو
في سلام
لقد تضررت العديد من الأماكن بالكوارث
والناس
لم يدفعوا ضرائبهم في الوقت المحدد
لذلك
وصلنا إلى هذا الوضع الصعب
إذًا يا سيد تشنغ
هل توجد أي وسيلة لحل ذلك؟
لقد فكرت مليًا في الأمر
الحل الوحيد هو زيادة الضرائب
لحل هذه المشكلة الملحة
لقد أعددت بالفعل مسودة زيادة الضرائب
ستعرف يا حاكم المدينة بعد قراءتها
بالنسبة لزيادة الضرائب
هذا بالتأكيد لن ينجح
الناس بالكاد يستطيعون
دفع الضرائب بالفعل
والآن تريد زيادتها؟
ألن يجعلهم ذلك عاجزين تمامًا عن الدفع؟
كيف لحاكم المدينة أن يفكر بهذه الطريقة؟
بسبب السيدة
عند الحديث عن هذا، يجب
أن أشكركم أنتم الثلاثة
لإحضارها إلى جانبي
لولا أنها
أخذتني لأرى معاناة الناس
وأخبرتني بالكثير عن مصاعبهم
لا يمكنني حقًا زيادة ضرائب الشعب بعد الآن
لذلك، في رأيي
حان الوقت لإجراء بعض التغييرات
ولكن ما إذا كان يجب زيادة الضرائب
فهذا يحتاج إلى دراسة متأنية
أعتقد أن هذا غير مناسب
ما الذي تراه غير مناسب؟
سواء كان مناسبًا أم لا
هذا لا يخصك
لا يجوز للنساء المشاركة
في المناقشات الرسمية
السيدة
ألا تفهم هذه القاعدة؟
لا أرى أن هذا نقاش رسمي
إذًا هل هو كذلك أم لا؟
لا
الهراء الذي قاله حاكم المدينة للتو
هل توافق عليه؟
بالتأكيد أوافق
بيننا لا داعي للإخفاء
الخزانة فارغة
إذا لم نزد الضرائب
فهل هناك أي طريقة أخرى؟
مماطلة، مماطلة، مماطلة
ويتحدث عن التغيير
إنه يريد قلب كل شيء رأسًا على عقب
وانظر أيضًا
تلك السيدة التي وجدتها
تضلل السيد بكلامها الساحر
لا يمكنك التهرب من المسؤولية
أنا في الواقع أعتقد
أنني اخترت الشخص المناسب
يا سيدة، من فضلك لا تنظري بعد الآن
مهارتي في التطريز لا تستحق نظرتك
من قال ذلك؟
هذا التطريز جميل جدًا
انظري إلى هذه البطة
الصغيرة التي طرّزتها هذه المرة
تعبيرها لطيف للغاية
سيدتي
هذا الذي طرّزته هو بط الماندرين
بط الماندرين؟
هذا
هذا بط الماندرين
لقد خمنت خطأ مرة أخرى
صحيح، صحيح
هذا هو بط الماندرين
تطريز جميل، تطريز جميل
زوج بط الماندرين يطيران معًا
ويمكن الإمساك بهما بالشباك
التطريز متقن للغاية
سيدتي، لا تواسيني بعد الآن
فيما يتعلق بأعمال الإبرة
لم أمتلك أي موهبة قط
لا يا سو ين
تقولين
إن هذا الذي تطرزينه هو بط الماندرين
يقول الناس إن الكلمات تعبر عن المعاني
والتطريز كذلك
هذا يعني
أن عزيزتنا سو ين
لديها حبيب
لا
سيدتي، لا تتحدثي عن الأمر هكذا
لا عجب أنني في الأيام الأخيرة
أراكِ دائمًا تكتبين الرسائل في غرفتك
إذًا هي لحبيبك
أتذكر أن سو ين
من مدينة جينغ
وماذا عنه هو؟
هل هو من مدينة جينغ أيضًا؟
لا، ليس كذلك
الأمر ليس كما تظنين
ما الذي يدعو للخجل في هذا؟
على مر العصور
لا شيء أشد تأثيرًا في النفوس من الحب
ولا سيما مشاعرنا نحن النساء
إذا أحببته حقًا
يجب أن تعبري بشجاعة
سيدتي، هل تفكرين هكذا حقًا؟
إذًا، يا سيدتي، لا تكوني شديدة الفطنة
والوضوح تجاه شؤون الآخرين فحسب
بل يجب أن تهتمي بشؤونكِ الخاصة أيضًا
شؤوني الخاصة؟
أي شؤون؟
لماذا لا تهتمين
بشأن عيد ميلاد حاكم المدينة؟
أخبرني رجال ديوان الشؤون الداخلية
أنهم ما زالوا بانتظار ردّك
بشأن ترتيبات قائمة الطعام
في مأدبة عيد الميلاد هذا العام
هل تقصدين
عيد ميلاد حاكم المدينة؟